ខ្ញុំមានន័យថាស្វាគមន៍អ្នករាំ
ភាពតានតឹងនេះគឺទាបពេក។ អត់ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ផ្តល់ឱ្យនូវភាពរស់រវើករបស់ហូលីវូដចាស់ដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ Glam
មានស្ទីលមួយដែលយើងដឹងច្រើនដងពីមុនមក។ ធ្វើរចនាប័ទ្មម៉ាដូណា។
វាខុសគ្នា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្អាត។ មិនអីទេ។ វាមានបីវិមាត្រ និងទាក់ទាញ។
ផ្តល់ឱ្យនូវភាពរស់រវើករបស់ហូលីវូដចាស់ វាផ្តល់ឱ្យហូលីវូដចាស់ហូលីវូដ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ glam អូព្រះរបស់ខ្ញុំ អូម៉ាក់ចូលនិវត្តន៍
អរុណសួស្តី
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន? ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា
អរគុណ, bye bye, bye bye, we will eat well, bye bye baby
ម៉ាក់ ម៉ាក់ យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ ឥឡូវ​ណាហ្គាល់​ឥឡូវ​ណាហ្គាល់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល Naggal មិនមែនជាសេះទេ គឺកូនក្មេង
វា​ដូច​នោះ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ចេញ​មក​ច្រើន​ពេក ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ផ្សេង។
ដោយសារតែវាដូចគ្នា វាខុសគ្នា
ដោយ​សារ​តែ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​ជា​មនុស្ស យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មក​ធ្វើ​គ្រឿង​តុបតែង​ផ្កា​ប្រៃ​ប្រៃ
អូ មក វាឆ្គងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
អូចង្កេះ វាជាខ្ញុំ
សាកល្បងញ៉ាំសាច់មាន់មួយដុំនៅក្នុងខ្លួន។ អូ មានមាន់។ តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានញ៉ាំវា។
ឆ្ងាញ់ណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ឆ្ងាញ់​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អត់​មាន​មក​ដល់​ហើយ​
មានអ្វីមួយដែលមើលទៅស្ទើរតែថ្មី។ តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
បាទ មាន់
វាឆ្ងាញ់។ ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាមាន់? បាទ ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទិញ​វា ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ​ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត។ អេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត​ពេល​ញ៉ាំ​វា​។ អូ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
បរិភោគ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អា
តោះញ៉ាំអ្វីមួយ។ តើនេះជាអ្វី? មានរឿងបែបនេះទេ? វាជានំសាំងវិចទាំងអស់។
តើខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានពេល
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សក់​ច្រើន​ពេក
ពួកវាខុសគ្នាទាំងអស់ ពីព្រោះវាមានរាងក្បាលខុសៗគ្នា។
ដូច្នេះ អីយ៉ា នេះជាបេសកកម្មមួយ។ ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​រត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំកំពុងមានការលំបាក។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។ ប៉ុន្តែអីយ៉ា! ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រណិតក្នុងការញ៉ាំ។ អីយ៉ា នេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំនេះ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បរិភោគ​។ អា.
ប៉ុន្តែ​សូម​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី​របៀប​ទទួល​ទាន​វា​។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​បាន​មួយ​រយៈ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​បាន​ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​ត្រូវ​ហើយ។
ការតុបតែងមុខ បាទ ខ្ញុំដឹង ពេលវេលាពិតប្រាកដដើម្បីធ្វើវាគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹង បើទោះជាយើងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១០ ក៏ដោយ វានឹងមានរយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងម្ភៃនាទី។ ប៉ុន្តែការតុបតែងមុខ
ផាត់មុខព្រោះវគ្គចុងក្រោយ
ខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យមួយ។ តើ Leon យ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពីរ​ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប៉ុន្តែមនុស្សបីនាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ប្រើ​កម្លាំង​នោះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរៀបចំរបស់របរ ឬអ្វីដូចនោះ។
ជក់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រើ ឬ​របស់​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ទុក​វា​ឱ្យ​ស្អាត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លុប​វា​ហើយ​លុប​វា​បែប​នេះ​មែន
ហើយនៅចន្លោះនេះបន្តិច វាពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ទៅ​រើស​ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ធ្វើ​គូ​នោះ និង​ផាត់មុខ? វាជាពេលវេលាពីមុន។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពិនិត្យមើលពេលវេលា។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ ដូច្នេះអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងលឿន។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ។
ដើមឡើយ ហាងកាត់សក់មានពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ដូច្នេះហើយទើបជាវា។
ខ្ញុំ​ផ្ញើ​វា​ចេញ​តាម​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​ណា?
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានបញ្ជីត្រួតពិនិត្យក្រដាស។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​ទៅ ចៅហ្វាយ​នាយ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល។
ប្រហែលដប់នាទីមុន។
ចូលទៅ អ្នកមានពេល 10 នាទីទៀត។ ចូរយើងឈានដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ឱ្យ​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ជា 30 នាទី​មុន​។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំម៉ោង 10 នាទី ah ah
ព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូង
ប្រហែល​ជា​អ៊ីចឹង​មែន ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ឥឡូវ​ឈរ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ហើយ​ពិត​ជា​ឈប់​សម្រាក។
ខ្ញុំបន្តទៅដោយគ្មានពេលវេលា
សូម្បីតែដប់នាទីក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ទេ ខ្ញុំមានវាតាំងពីថ្ងៃដំបូង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាទាល់តែសោះ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​បំផុត។
តោះទៅ។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
បាទ តោះទៅ តោះទៅ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
អូ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។ អរគុណអ្នកទាំងពីរ។ បាទ។
អរុណសួស្តី
សួស្តី wow សួស្តី ah ម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំថាឃ្លាន
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ បាទ តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ? បាទ ចង់ញ៉ាំពងទា ឬអ្វីក៏បានដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយវាចូល។ អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយវាចូល។ ខ្ញុំត្រូវតែវាយវាចូល។ ពេលនេះ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
តើអ្នកចង់បាន ramen ទេ?
អាហារពេលព្រឹក
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវញ៉ាំវា។ តើឆ្ងាញ់ឬអត់? ហ៊ឹម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​រសជាតិ​ដដែល ប៉ុន្តែ​វា​បន្តិច
វាខុសគ្នា ប៉ុន្តែគីមឈីមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ ទេ ខ្ញុំពិតជាឃ្លានកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​តែ​វាយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើង​វិញ។
អូទេ អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងគឺ
ក្រចក
អ្នកក៏អាចញ៉ាំវាបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើនថ្ងៃនេះ។ អូខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ​បង្ខំ​វា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រំលង​ម៉ោង​អាហារ។
បញ្ជាទិញវា។ អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាញ៉ាំថ្ងៃនេះ។ អីយ៉ា។
អ៊ុំ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​ពេល​ញ៉ាំ។ ប្រហែល ១៥ នាទី? 15 នាទី។
មិនអីទេ ១៥ នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះញ៉ាំបង្អែមផងដែរ។ ពួកគេមករៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ឆ្កួតហើយ ហាហា អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ? សូមចូលមក។
អូខ្ញុំ នេះល្អណាស់
សូមថែរក្សាពួកយើងឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។ ម្ចាស់អាជីវកម្មរបស់យើងបានយកតែដ៏ល្បីដែលគាត់បានធ្វើ។
វាធ្វើរចនាប័ទ្ម បន្ទាប់មកម៉ាស៊ីនសម្ងួត បន្ទាប់មកវាធ្វើរចនាប័ទ្ម ហើយនេះគឺជាដែក។
កុំកំពប់វាតើអ្នកបានវានៅទីនេះ?
អា
អា អរគុណ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ​បត់​ម្តង។
អូមិនអីទេ។ បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនឃើញខ្សែណាមួយទេ។ នេះគឺជារចនាប័ទ្មគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
អូ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរៀនវា។
ហើយ​កន្លែង​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ទេ នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ
ហាហា គ្រាប់ពូជដែលសាបព្រួស។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានវាម្តងទៀត
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅទីនេះវាគឺសម្រាប់បុគ្គលិក។ តើខ្ញុំអាចទិញវានៅកូរ៉េដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មក ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ យល់ព្រម បើកវារយៈពេល 10 នាទី។
គឺខ្ញុំ។ Ah ah ah តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? អូ ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
បងស្រី ហឿងរីង ជាអ្នកណា ដែលខ្ញុំនឹងសួរសុខទុក្ខមុនគេ?
នេះគឺជា Rachel Kim ។ អ្នកទីមួយគឺមកពីអាមេរិក។ ឥឡូវនេះម៉ោង 10 ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមករៀងរាល់ 30 នាទីម្តង ដោយចាប់ផ្តើមពីថ្នាក់រៀន ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំមកដល់ គឺភ្លាមៗតែម្តង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកនៅម៉ោង 11 អ្នកនឹងមានការសន្ទនារហូតដល់ម៉ោង 12 ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​សក់​ចុះ ហើយ​ពេល​បាយ​មក​ដល់​ហើយ ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​បាត់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំមុន។
ល្អឥតខ្ចោះ ល្អឥតខ្ចោះ មិនអីទេ ម្ភៃប្រាំបួននាទី។
ជំរាបសួរ ម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយ អ្នកមិនអីទេ ហាហា អ្នកគួរតែមក
អ្វីមួយស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយដែលស្តាប់ទៅដូចជាវា។
ចូលចិត្ត
안녕하세요
하이 어서 오세요 어서 오세요 환영합니다 환영합니다 환영합니다
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Kelly ខ្ញុំឈ្មោះ Kelly Hi Hi Hi Hi Hi Hi Hi
រីករាយដែលបានស្គាល់ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Kelly សួស្តី Kelly
ah ខ្ញុំ Grace Grace Grace ជំរាបសួរ Kelly រីករាយដែលបានជួបអ្នកនិង Grace ah
Grace ក៏អាចមានកន្លែងអង្គុយបានដែរ
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Leo ខ្ញុំជាអ្នកផាត់មុខរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ សួស្តីបាទ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាសក់របស់អ្នក Trista រីករាយដែលបានជួបអ្នក Trista រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកផាត់មុខរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ ជំរាបសួរ ខ្ញុំស្រលាញ់សក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
សួស្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េ
បន្តិច បន្តិច បន្តិច
អ្នកនឹងជ្រើសរើសភេសជ្ជៈ
តើមានអ្វីអំពីអាហារសម្រន់
យ៉ាកុល យ៉ាកុត
អ្នកចូលចិត្តវា អ្នកបានសាកល្បងហើយ។
អូ ការបញ្ចេញសំឡេងល្អណាស់
Yakult ត្រូវហើយ
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ មុនពេលខ្ញុំស្រលាញ់ Yakult
មិនមានការតុបតែងមុខទេ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ បាទ
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
화장 재밌겠다 이분 맞아 그냥 스폰 재밌겠다 느낌이 온다요
예 어 헬로 켈리하우 아루 유
ល្អណាស់ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំជាឧទ្យានមីននីន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
តើអ្នកបានមើលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទេ បាទ មួយណាដែលអ្នកបានមើល um
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ៊ុំ
លេខាធិការ គីម អា
បាទ លេខា Kim ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ បាទ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះដែលអ្នកដឹង
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងរបស់អ្នកបន្តិច
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿង K-pop K ដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ៊ុំ​និង​
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​នោះ​ទេ។
ក្រុមក្មេងស្រី
អូ
ចូលចិត្តតាំងពីសម័យកូវីដ
ពួកយើងមានដូចជារឿងអនឡាញ
ពួកគេនឹងចូលចិត្តនាំខ្ញុំទៅទីនោះ ប៉ុន្តែ
មិនអីទេខ្ញុំមិនបានទៅទេ បាទខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​ឱកាស​ធ្វើ​ជា​សិក្ខាកាម​ឲ្យ​ក្រុម Black Swan
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​បេក្ខភាព​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខភាព​ចុងក្រោយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​ដោយ​មិន​បាន​ទៅ
មូលហេតុដូចជាយើងមិនអាចយល់បានដូចជាទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អូ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
អញ្ចឹង​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​ពី​សម័យ​ K pop
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជាឆ្កួត ដូចជាខ្ញុំសោកសៅ ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅបាន។
បាទ ខ្ញុំភ្នាល់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វាល​នោះ​គឺ​ជា​កន្លែង​ដូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្វីៗកើតឡើងដោយហេតុផល
ហើយឱកាសកាន់តែច្រើននឹងកើតមាន ប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកដឹង
បាទ ខ្ញុំយល់
ដូច្នេះ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ K
ស្គាល់ Idol Lover ច្បាស់ហើយ
បាទ បាទ
បាទ វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត។
បាទ ហើយតើអ្នកធ្លាប់ទៅទេ?
អ្នកស្គាល់ K Salon ឬ
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវា uh huh
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហាត់​ការ​របស់ K Pop កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ពិត​ជា​ឡូយ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ស្លៀកពាក់​បែប​នោះ។
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ
អ្នកដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​
រឿង​បែប​នេះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
អ្នកដឹង ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ដូច្នេះរចនាប័ទ្មណាមួយដែលអ្នកដឹងគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
ពិតជាមិនល្អទេ។
ដូចជា​ខ្ញុំ​មាន​ដូច​តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត
ហើយពួកគេទាំងអស់គឺដូចជាគំនិតនៃក្មេងស្រី
ដូចជាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Jenny សមាជិកក្រុម Blackpink ណាស់។
អូ Jenny នៅទីនេះ
Jenny សមាជិកក្រុម Blackpink
បាទ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច​ជា​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​សម​នឹង​ថា​
យើងអាចធ្វើវាបានគ្រប់គ្នា
អ្នកដឹងថាគាត់គ្រាន់តែជាបុរសលេងប៉ាហី
ប្រហែលជាយើងគួរតែរកពណ៌ភ្លឺសម្រាប់នាង
បាទ ខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលរបស់នាង
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ចង់​បាន ខ្ញុំ​អាច​កែ​ប្រែ​ដូច​នោះ​បាន​
វាមើលទៅប្រហែលជាល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នកនូវទឹកសន្សើម
ទឹកសន្សើមលើបបូរមាត់ បាទ
ហើយ​នាង​ត្រូវ​ការ​បិទ​មុខ​ដូច​ជា​ស្រាល​ណាស់​
ទម្ងន់ស្រាល ប៉ុន្តែការគ្របដណ្តប់ពេញលេញ បាទ
ដោយសារតែគ្រឹះក្រាស់មើលទៅពិតជាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេអ្នកដឹង
គ្រាន់តែជឿយើងអ្នកដឹង
យើងអាចធ្វើវាបាន ខ្ញុំជឿ
ចូរធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាព្រះនាង
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងហោះទៅឆ្ងាយ
វាដូចជាវេទមន្តខ្លាំងណាស់
អូព្រះរបស់ខ្ញុំរយៈពេល
ខ្ញុំកំពុងភ្លឺ បាទ
វាមានផាសុកភាពណាស់។
តើអ្នកស្រឡាញ់វាទេខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីបែបនេះពីមុនមកទេ។
វា​ពិត​ជា​បែប​បុរាណ​នេះ​នៅ​កូរ៉េ
ហ៊ឹម
តោះទៅអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
គ្រាន់តែសម្រាកគ្រាន់តែសម្រាក
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្វី​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំដូចជា wow
នេះពិតជាឡូយណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើវាពីមុនមកទេ?
កៅអីអង្គុយ No
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដូចជា ah
មានរឿងអីកើតឡើង ហាហាហា
វាពិសេសណាស់ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូនអ្នកម៉ាស្សា
អូ ខ្ញុំនឹងងងុយគេង ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ។
វាខ្លាំងណាស់តើសម្ពាធយ៉ាងម៉េច
ល្អ វាល្អ បាទ
យល់ព្រម ខ្ញុំពិបាកក្បាលណាស់។
ត្រឡប់ទៅកៅអីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
តើវាត្រូវការពេលយូរដើម្បីស្ងួតមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ផាត់​មុខ​មុន​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​និយាយ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​សក់​ជា​មុន​សិន។ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
អា ខ្ញុំចង់ធ្វើសក់ និងផាត់មុខជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ផាត់មុខ​មុន​ដែរ។
បាទ ហេតុអ្វីបានជានាយកខ្ញុំ នាយក បាទ តើខ្ញុំអាចតុបតែងមុខមុនបានទេ?
យើងតុបតែងមុខបន្តិចបន្តួច
វាងាយស្រួលជាងប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាមុន។ សក់​របស់​មនុស្ស​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​មុន ប៉ុន្តែ​បាទ។
តាមលំដាប់ បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមុនសិន។ បាទ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។ បាទ។
ចុះការផាត់មុខមុនគេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងករណី
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​លឿន​ជាង​នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​សម្ងួត​សក់​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ថែទាំ​ស្បែក ដូច្នេះ​បាទ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ផាត់​មុខ។ បាទ។
អូតើអ្នកចូលចិត្តរចនាប័ទ្ម B
スケジュールを決めておきますよ
តោះទៅធ្វើបន្ទប់ チャイチャイワオ
イェーアーアイハッピーウェルカムアイハッピ
ーイェーワオウェルカムアイハッ
ピーイェーワオ
ខ្ញុំមិនដែលចូលទេ។
កន្លែង​ដែល​ចូលចិត្ត​ការ​តុបតែង​មុខ​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​រៀប​ចំ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំដូចជា wow បាទ អង្គុយចុះ អរគុណ wow អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ផលិតផលច្រើនណាស់ ហាសហា
ហើយនេះគឺជាកាបូបម៉ាស ហើយវាពិតជាល្អសម្រាប់កាបូប
អូខ្ញុំចូលចិត្តក្លិន បាទ និងត្រជាក់
ធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយនិងធ្វើឱ្យស្រស់
តើ​អ្នក​និយាយ​ភាសា​កូរ៉េ​ថា​នាង​ចង់​បាន​វា​ត្រូវ​នាង​ចង់​បាន​វា​ចង់​បាន​វា​
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ណែនាំ extrovert របស់​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តាមពិតនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើតេសខ្ញុំគឺ I m B t I បាទ
ខ្ញុំ N t P I N t P
ខ្ញុំ N t P អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានសាកល្បងហើយឬនៅ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា introvert ហើយ​ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា extrovert អូ
ព្រោះ​បើ​ស្ងាត់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​បាន​ទេ ហាហា
លាងមុខពិតជាត្រជាក់មែន
អូវាបាត់ទៅហើយ
វាពិតជាឡូយមែន
វាដូចជាវេទមន្តអញ្ចឹង
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ដែលស្បែកងាយប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
អីយ៉ា ហាហា
ហាហាហាហាហា
ហាហាហា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានថាមពលវិជ្ជមាន
ពេលខ្លះវាច្រើនពេកសម្រាប់មនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
អូអ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំគិតថាថាមពលត្រូវគ្នា។ ខ្ញុំពិតជាអរគុណមិត្តម្នាក់នេះ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាណាស់។ ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ការនៅជាមួយក្រុមនេះពិតជារារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
ព្រោះវាច្រើនពេក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ជា​មួយ​មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​សម្លាប់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ស្វាគមន៍
បាទ
រយៈពេលរបស់ខ្ញុំ កំឡុងពេលថាមពលរបស់ខ្ញុំ កំឡុងពេលកំឡុងពេល
អូខ្ញុំស្រលាញ់រោមភ្នែករបស់អ្នក អរគុណ
ដោយ Ella សម្រាប់យើងទង់ដែង
ឡូយណាស់ ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកជំនាញនៅក្នុងជម្រកធម្មជាតិរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
រយៈពេល
យល់ព្រម concealer ដំបូង
concealer ស្រាលដំបូងនិង cushion
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ថយ​ក្រោយ
មូលដ្ឋានដូចជា cushion ហើយបន្ទាប់មក concealer
មិនអីទេ មើលថ្ងាសនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ្លឺ​ yeah oh wow ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំស្រលាញ់ស្បែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ មើលស្បែករបស់អ្នក។
អ្នកបានជួសជុលវា បាទ Omg
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វា​ច្បាស់​ទេ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​១៥​ឆ្នាំ​ម្ល៉េះ
ហាហា
វាដូចជាវេទមន្តគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ
និងស្រទាប់បន្ទាប់ uh ស្រមោល
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីក្ដារលាយថ្ងៃនេះ
ជាមួយនឹងក្ដារលាយនេះ ទោះបីជាអ្នកទើបនឹងតុបតែងមុខក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីរបៀប uh ការតុបតែងមុខដោយគ្រាន់តែក្ដារលាយមួយ ooh
បាទវាអាចជួយបន្លិច
Contour blusher wow គ្រប់យ៉ាង
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​ហើយ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​មួយ​នេះ​
ក្ដារលាយតែមួយមិនអីទេ
ដូចជាស្រមោល blush ជាមួយក្ដារលាយនេះម្តងទៀត
ឧបករណ៍បន្លិច
នោះជារឿងឆ្កួតទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការគឺក្ដារលាយតែមួយ ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបាទ
ឡូយណាស់វាមានតែមួយ
អូ
ខ្ញុំស្រលាញ់ពណ៌នេះ។
អូព្រះជាម្ចាស់អ្នកពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងពណ៌ផ្កាឈូក
អ្នកគឺជាមនុស្សពណ៌ផ្កាឈូក មនុស្សពណ៌ផ្កាឈូក
ក្មេងស្រីតូចនៅក្នុងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបាននិយាយថាបាទ
តោះ Whip Mascara
ពេល​និយាយ​ដល់​តារា​ស្រី ស្ទីល​បាន​ក្លាយ​ជា​ចម្រុះ​ខ្លាំង​ណាស់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
ចំនុចសំខាន់មួយនៃក្រុម idol គឺពួកគេមិនមានជំនាញភ្លេង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​បែប​នេះ ក្នុង​លក្ខណៈ​ដូច​ជា​រូប​ព្រះ។
តើអ្នកប្រើរោមភ្នែកក្លែងក្លាយជាធម្មតាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រើ​រោមភ្នែក​ក្លែងក្លាយ​អី​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​ម៉ាស្ការ៉ា​ចេញ
មានរោមភ្នែកក្លែងក្លាយ ហើយខ្ញុំមានម៉ាស្ការ៉ា ហើយខ្ញុំនឹង
ដោះម៉ាស្ការ៉ារបស់ខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
អូ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​វា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ព្រោះ​
ទោះបីជាអ្នកសាកល្បងដោយដៃឥឡូវនេះក៏ដោយ វាពិតជាសម្បូរណាស់ដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើច្រើននោះទេ។ ច្រើនពេក។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បដិសេធ​មិន​គូរ​ទៀត​ទេ។
យល់ព្រម រោមភ្នែក
សូម​ខ្ញុំ​មើល​ចុះ
អ្នកមានរោមភ្នែកល្អឥតខ្ចោះរួចហើយ ដូច្នេះគ្រាន់តែម៉ាស្ការ៉ា សូមអរគុណ
បាទ
ខ្ញុំ​ថែរក្សា​រោមភ្នែក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ការ​ផាត់មុខ​ជា​ធម្មតា​
អស្ចារ្យ
មែនហើយ តោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ម្តងមួយៗ
យើងខ្ញុំជា K beauty style ត្រឹមត្រូវ។
នោះពិតជាត្រជាក់ តាមពិត នោះជាចំណុចនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានយកវាពីប្រទេសកូរ៉េជាមុន។
ខ្ញុំបានហាត់តុបតែងមុខដោយធ្វើការជាតារាម៉ូដែលបរទេស។
រាយការណ៍ពីជនបរទេស
ដោយសារនេះជាប្រទេសយើង មិនចាំបាច់ដាំវាម្តងមួយៗដូចអ្នកធ្វើនោះទេ។
ដោយសារតែទម្លាប់នៃការសម្តែងរបស់ខ្ញុំគឺជាការកម្សាន្ដ និងខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចង្អុលបង្ហាញវា។
ខ្ញុំឃើញស្រីៗពាក់រោមភ្នែកបែបនេះ
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមានរោមភ្នែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរួចហើយ
ដូច្នេះគ្រាន់តែច្របាច់ពួកគេ។
wow បែបនេះហើយលោកព្រះ ខ្ញុំនឹងហោះទៅឆ្ងាយ ហាហាហា
តើអ្នកនៅឯណាអ្នកនៅឯណា
អូគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូព្រះ មើលនាងថាឆ្កួត អូព្រះ ហាហាហា នាងជាអ្នកណា
ខ្ញុំជាតារាមួយរូប។ ពិត​ជា​ពិត។ បាទ វាចប់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំជា idol ពិតប្រាកដ។
អូ តោះទៅ តោះទៅ នាងកំពុងមក
ទីបំផុតមិត្តរបស់អ្នកនឹងមក
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ព្រះគុណ​របស់​យើង ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាកចេញពី Grace ហើយទៅណាត់ជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ​
នាង​នឹង​ទៅ​ណាត់​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដូច​ជា​ពីរ​ម៉ោង
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
មកដល់ហើយ អូយ!
ព្រះ
នេះជារបស់ខ្ញុំ នេះជារបស់ខ្ញុំ នេះជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​ឲ្យ​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​គ្រប់​រឿង​ដែល​មិន​ចេះ​និយាយ
អូ អូ
អូព្រះនាងជាក្មេងស្រីតូច អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អរគុណ babe hahaha slay queen slay queen hahaha
មកដើរតាមផ្លូវនេះ ហេ កូនដើរតាមផ្លូវនេះ។
នេះគឺជាកន្ទុយសេះ
អូល្អណាស់
ងាក​ទៅ​សម័យ​កាល​វិញ ស្ទីល​អាយ​ដូ​គឺ​ពិត​ប្រាកដ
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស្លៀកពាក់​ឬ​ចូលចិត្ត​អ្វី​
រចនាម៉ូដប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមនោះ។
សម្លាប់មហាក្សត្រី ហាហា
អូព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំស្រលាញ់វា ចាំមើលវាល្អណាស់ ហាហាហា
តើខ្ញុំអាចឃើញរោមភ្នែករបស់អ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមរង់ចាំ ទាំងនេះគឺជារោមភ្នែកធម្មជាតិរបស់អ្នក បាទ
វាជារបស់នាង វាជារោមភ្នែករបស់នាង
ល្អមើលណាស់ ល្អមើលណាស់ ព្រះអើយ!
ខ្ញុំគិតថានេះជាបទពិសោធន៍ល្អណាស់
ខ្ញុំធ្វើស្ទីលវាពិតជាល្អណាស់
ត្រៀមឡើងឆាក ហាហាហា
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​វា​ពិត​ជា​
វាមានអារម្មណ៍ចូលចិត្តណាស់។
ផ្តល់កម្លាំងចិត្តក្នុងរបៀបមួយ ធ្វើដូចស្លៀកពាក់ ខ្ញុំធ្វើ ១០
ក្នុងចំណោម ១០ ១០ ១០
អរគុណច្រើន អរគុណច្រើន សូមអោយមានថ្ងៃល្អ អរគុណ លា
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប
ក្រោយមក Eric ចូលចិត្ត Eric 6 ហាហា
Kimmy ស្អាតណាស់
សួស្តី សួស្តី សួស្តី សួស្តី
아하이
어서 오세요 당장에 오신 것을 환영합니다 아 나이스
미트 유 하이 레이철 레이철 킹 សួស្តី
នាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ អ្នកមើលទៅដូចបងស្រីម៉ាក់ 너무 예뻐요
អត់ទេ ខ្ញុំស្គាល់នាង ហាហា
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ បាទ អូពិតជានិយាយជំរាបសួរ ដូចជាជំរាបសួរ បាទ អូ
ហាហាហា 어땡큐 어머니
왜 이렇게 이뻐요 어머니 잘하시네요 엄마는 한국 아
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 아
진짜 아 감사합니다
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ​សម្រាប់​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច បាទ សូម​តាម​ខ្ញុំ
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាគំរូបាទ ដូច្នេះខ្ញុំជាម៉ូដែលទំហំបូក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តំណាង​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​រាង​ដូច​ធំ​បន្តិច ឬ​រាង​កោង
វាត្រជាក់ណាស់។
ម៉ូដ និង សម្រស់ បាទ
wow បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដូចគេណាស់។
ម៉ូតសក់បែបអាមេរិក ការតុបតែងមុខបែបអាមេរិក
ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​កូរ៉េ​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​រៀន​បច្ចេកទេស​ថ្មី​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីបង្កើនលក្ខណៈពិសេសរបស់ខ្ញុំដែលជាភាសាកូរ៉េ អូ រង់ចាំអ្នក
ពាក់កណ្តាលខ្ញុំជាពាក់កណ្តាលកូរ៉េ អូពិតជាអូមិនមែនជា appa Miguk ah
មិនមែន oma hang ah ទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ចូលចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចូលចិត្ត​ជាពិសេស​ជាមួយ​នឹង​ភ្នែក​អាស៊ី
អ្នកចង់ឱ្យពួកគេចូលចិត្តប៉ុប និងធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅ
ធំជាងនេះ ខ្ញុំច្បាស់ជាចូលចិត្តស្ទីលបែបនោះ។
សង្កត់ភ្នែក និងធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅធំជាងការពិត
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រោម​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ដូច​ម៉ូដ​នេះ​
អូនស្រលាញ់វាដូចតុក្កតាកូនក្មេងអញ្ចឹង
អ្នកស្រលាញ់វា អូខេ អូខេ
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Rachel Pearl the flurry
ខ្ញុំរស់នៅ Brooklyn New York ហើយខ្ញុំជាតារាបង្ហាញម៉ូតពេញម៉ោង
ជាពិសេសម៉ូដែលបូកទំហំ ហើយខ្ញុំមានអាយុ 33 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ម៉ូដែល​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
អាយុ 19 ឬ 20 ឆ្នាំពួកគេត្រូវការភាពចម្រុះជាច្រើន បូករួមនឹងគំរូទំហំ
ទើបតែចាប់ផ្តើមពេញនិយម
ដូច្នេះខ្ញុំជាគំរូមួយក្នុងចំនោមម៉ូដែលបូកទំហំកូរ៉េតិចតួចបំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់នៅទីក្រុងញូវយ៉ក
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​សម្រស់​តាម​ស្ទីល​អាមេរិក​ខាង​លិច
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីដែលថ្មី ជាពិសេសសម្រស់កូរ៉េ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំ
ដូចជាការតុបតែងមុខបែបកូរ៉េ និងកាត់សក់ស្ទីលកូរ៉េ
អ្នកអាចប្រើផលិតផល
지우고 샴푸 해야겠죠 네 어 네 세한 밴드나 아니면 어 있어요 어
តើខ្ញុំគួរកាន់វា។
ㅎㅎ 이렇게 ឬតើអ្នកមានម្ជុល Bobby
អ្នកនឹងគិតថា ឃ្លីប 아 아 예 네 오케이 오케이
네이스
អូ
មកតាមផ្លូវនេះ។
អូ មានកន្លែងអង្គុយ យល់ព្រម
អូនមានមុខកូនហើយ ស្បែកស្អាត
អា
wow វា​ជា​អារម្មណ៍​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ អូ បាទ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
សម្រាក
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ បាទ យល់ព្រម
យើងនឹងដាក់កញ្ចប់របស់អ្នកជាមុនសិន បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចបែបនេះ វាមើលទៅត្រជាក់ទេ។
버블 없어야 돼 이거 완벽하게
네 부탁해요 네
Rachel តើសីតុណ្ហភាពវាយ៉ាងម៉េចហើយ ខ្ញុំជា Kenshina
ខ្ញុំគឺ Kenshina
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាក្តៅឬអត់
Rachel mm hmm មេធាវី haha ah ខ្ញុំជាមេធាវី ត្រូវហើយ។
ទេ ទេ។
មេ មានន័យដូចមេធាវីវិសាមញ្ញអ្នករឿងល្ខោន
អូ បាទ ការបង្ហាញ
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នកបានឃើញវា។
ចាំ​មើល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​មែន ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ជា​ជាង​កាត់សក់​ដែរ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្រលាញ់ បាទ
អ្នកទើបតែរៀនពីរបៀបធ្វើវា
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគឺជាអតិថិជនទីពីររបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹង
ហាហា
អូរបស់ខ្ញុំ ah
វាជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំ វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
제 두 번째 제가 두 번째 강겨프는 ដូច្នេះអ្នកជាតារាសម្តែង បាទនៅកូរ៉េ បាទ
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម្នាក់​នេះ​ផង​ដែរ​ខ្ញុំ​ការងារ​នេះ​
ah វាជាអាថ៌កំបាំងកំពូលរបស់ខ្ញុំ ah អ្នកដឹងទេ។
បាទ
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ។
អូខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​អ្នក​អាជីព
បាទ ហាហា ប្រហែលជាអូអ្នកធ្វើវាបាន អូព្រះរបស់ខ្ញុំ បាទវាមានអារម្មណ៍ថាវិជ្ជាជីវៈ
មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ
꼭 같이 만나요 드림 응
វា​ខ្លាំង​ណាស់ mm hmm
វាមានថាមពលខ្លាំង ដូច្នេះវាស្ងួតយ៉ាងលឿន ហើយបន្ទាប់មកចុងក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
បរិមាណកាន់តែច្រើន អូវាល្អណាស់ ធ្វើឱ្យកម្រិតសំឡេងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បាទបរិមាណដើម្បីយកវា។
តើ​ពេល​សាប៊ូ​កក់សក់​យ៉ាងម៉េច​ដែរ វា​ល្អ​
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
តើពិន្ទុអ្វីក្នុងចំណោម ១០ ក្នុងចំណោម ១០
ក្នុងចំណោមដប់
អូ
ទេ អ្នកឈ្នះ អ្នកឈ្នះខ្ញុំ
មិនបានឮថាខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា 8.5 អូល្អណាស់តើនេះជាអ្វី
អូ ទឹកសន្សើម
អេ៎ តើអ្នកបានចូលមកទេ? អូនពិតជាមានមុខកូនមែន តែមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
ក្មេងជាងអ្នកដឹងច្រើន បាទ
អ្នកគ្មានគ្រឿងសម្អាង បាទ
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងវ័យ ប៉ុន្តែស្បែករបស់អ្នកមើលទៅស្អាត
គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំ​ពាក់​គ្រឿង​សម្អាង​ធ្ងន់​ពេក
ការតុបតែងមុខធ្ងន់ពេក
សូមធ្វើដូចកូនក្មេង។ ពិត​ជា​ខ្ញុំ​យល់។ ដូចទារកទើបនឹងកើត ហាហា។ ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា បាទ ភ្លឺ បាទ ភ្លឺ
វាក៏ភ្លឺផងដែរ។
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ស្អាត​ដើម្បី​បំភ្លឺ​វា​ឡើង។ សម្រាប់ការតុបតែងមុខថ្ងៃនេះបាទ។
ដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅកូរ៉េណាស់។
OK ខ្ញុំចង់មើល ខ្ញុំចង់មើលទៅកូរ៉េ
ខ្ញុំ​ចង់​សង្កត់​សំឡេង​លក្ខណៈ​កូរ៉េ​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​វា​មើល​ទៅ​ជា​កូរ៉េ​ឥឡូវ​នេះ។
វាល្អណាស់
អូវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅក្មេងជាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី
អូខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
OK បាទ អូ ព្រះ របស់ ខ្ញុំ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ព្រះ នៃ ទ្រង់ នៃ ព្រះ នៃ ទ្រង់ នៃ ព្រះ នៃ ទូល
ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ
ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ចុះយ៉ាងណាចំពោះកុមារភាពរបស់អ្នកវិញ?
ដែលខ្ញុំឆ្ងល់
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំគិតថានាងមានការលំបាក
ជាមួយនឹងប្រភេទរាងកាយរបស់ខ្ញុំនិង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់រំពឹង
ខ្ញុំមើលទៅប្រហែលជាវិធីជាក់លាក់មួយកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងកាន់តែច្រើន
នាងយល់ពីខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ពី​វប្បធម៌​លោក​ខាង​លិច
អូ អូ
អូ
អ្នកដឹងដូច្នេះ
ហើយនាងទទួលឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងពីវប្បធម៌កូរ៉េ
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំគិតថា ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរបន្តិច
ហិហិ នាងបើកចិត្តល្អណាស់
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
បងស្រី រ៉ាជែល
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ក្មេង
អូ វាជាមុខរបស់ទារក។ វាមើលទៅដូចជាទារក។ អូ ទារក។
វាមើលទៅដូចជាមុខ។ វាជាមុខកូនក្មេង។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាមុខកូនក្មេង។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ ស្បែករបស់អ្នកល្អណាស់។ ស្បែករបស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
វាដូចជាទារក
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ មកអាមេរិក
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់​មួយ​ឬ​ដប់​ខែ។ ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កើត​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​។
ខ្ញុំកើតនៅ Suncheon ទារក ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាកូន Suncheon ។ អា ស៊ុនឈុន។
កូន អ្នក និងម៉ាក់នៅតែធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាបែបនេះ ជាធម្មតាយើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
វាជាទារក។ ពេល​អ្នក​និយាយ​ពី​កូន​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ។
គេ​ថា​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ពេល​មាន​ Serani ស្អាត​ ហាហា​ ម៉ាក់​ Cute។
អូ
សួស្តី Cynthia
សួស្តី Cynthia សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជំរាបសួរ Cynthia ជំរាបសួរ
រីករាយដែលបានឃើញអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ បាទសូមតាមដានខ្ញុំ
អូ Cynthia តើអ្នកទៅណា? អា ស៊ីនធី។
ដូច្នេះ អូ Hulk អូ Hulk ធំ
នោះជា Hulk ដ៏ផ្អែមល្ហែម សូមអង្គុយចុះ
ដូច្នេះ Cynthia
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមអំពីការពិគ្រោះយោបល់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ដូច​ជា មុន​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​មាន​អាឡែ​ហ្ស៊ី ឬ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណា​មួយ?
គ្មានអាឡែស៊ី
បារម្ភបន្តិច ខ្ញុំប្រាកដជាមានដូចជាមុន
ដែលកើតឡើង វាជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Cynthia Gray ខ្ញុំមានអាយុ 34 ឆ្នាំ ហើយខ្ញុំជាតារាសម្តែង និងជាអ្នកនិពន្ធ
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក
បន្តិច​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តំបន់​ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​
បាទ ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវការការងារខ្លះ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បាទ បាទ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នារវាង
អ្នកដឹងបន្ទាប់ពីការកែសម្ផស្ស
ដូច្នេះ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសក់របស់អ្នក។
បាទ បាទ
អរគុណដែលបានមក អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ
សួស្តីសាឡន
បាទ យល់ព្រម
នេះគឺជាពេលវេលា
ហាសហា លោកគ្រូធ្វើភ្លាម។ បាទ គ្រឿងសម្អាង។
គ្មានកន្លែងទំនេរទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការធ្វើអ្វីមួយនៅទីនោះ។
អូ ខ្ញុំគិតថានោះជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។ អូរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឱ្យលឿន ហើយគ្រាន់តែបង្ហោះវានៅទីនេះ ហើយនិយាយអំពីវា។
Ciao ci vediamo
អា ខ្ញុំបានធ្វើកាលវិភាគខុសដូចនេះ។
តើ​វា​ច្របូកច្របល់​ឬ? អូទេ មានអ្វីមួយខុស។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
កុំធ្វើការតុបតែងមុខជាមុន
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់ផាត់មុខមុន ប៉ុន្តែចង់សួរខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំចង់ផាត់មុខមុន តែត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចតុបតែងមុខមុនបានទេ? បុគ្គលនោះទៅមុន។ កាត់សក់របស់អ្នកទៅមុន។
វារួចរាល់ហើយ ប៉ុន្តែតាមបញ្ជារបស់អ្នក បាទ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមុនសិន។ បាទ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។ បាទ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ព្រោះ​តែ​ការ​ផាត់​មុខ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​ស្អាត​ម្ល៉េះ
ខ្ញុំធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ ហាហាហា ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ ហាហា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងនៅទីនេះ អូបាទ អ្នកអាចរង់ចាំនាងដូច 10 នាទី។
បាទ បាទ មិនអីទេ បាទ
សុំទោសដែលរង់ចាំ មិនអីទេ កុំខ្វល់ពីវា សុំទោស
មិនអីទេ អ្នកសុខសប្បាយទេ បាទ អត់ទេ ខ្ញុំស៊ាំនឹងការចូលចិត្ត
16 ម៉ោងបែបនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
១៦ ម៉ោង បាទ
យើងទទួលបានថ្ងៃដ៏យូរនៅទីនេះ
ដូច​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​
ទេ អ្នកមិនអីទេ
ស្ងាត់ស្ងៀម
ប្រហែល​ជា​ល្បឿន​របស់​យើង​យឺត​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ​រហូត​ដល់​ម៉ោង ៨ យប់
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​មិន​អី​ដែរ។
សូមអរគុណប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំយល់ព្រម
បាទខ្ញុំនឹងធ្វើ
អរគុណ អរគុណ
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំពេលវាចប់
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងមកធ្វើវាជាមួយអ្នក។
បាទ គ្រាន់តែទៅទីនោះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។ បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កក់​សក់​ឲ្យ​ត្រង់​សិន​ បាទ
មើលទៅអស្ចារ្យម្តងទៀត
ខ្ញុំជាម៉ូដែលទំហំបូក
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដូច​ជា​សក់​ស្ទីល​បែប​អាមេរិក ការ​ផាត់​មុខ​បែប​អាមេរិក
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីថ្មី។
ជាពិសេសសម្រស់កូរ៉េ ដើម្បីបង្កើនលក្ខណៈពិសេសរបស់ខ្ញុំដែលជាជនជាតិកូរ៉េ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
គាត់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អារម្មណ៍​ក្មេង​ណាស់។
ស្អាត ស្អាត ស្អាត ស្លូត អូយ មើល​ទៅ​ដូច​ជា
វិទ្យាល័យ ហាហាហា
ខ្ញុំ​ជា​ម៉ាក​ថ្មី ម៉ាក​ពិត​ប្រាកដ ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពិភពលោក
មើល វាជាអ្នកផ្សេង។
OK តោះទៅ OK តោះទៅបាទ បាទ
អូយ បិទភ្នែក បាទ មិនអីទេ ហាហា
កុំមើលនាង បាទ មានអាថ៌កំបាំង មានអាថ៌កំបាំង
គ្រាន់​តែ​ដូច​ជា​វា​គ្រាន់​តែ​ដូច​ជា​
យល់ព្រម នាងមកពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់
ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ
ស្អាតណាស់
សួស្តី វាជាខ្ញុំថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជាដឹង
នៅពេលរុញលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ច្រើនដងថាអ្នកកាត់សក់នៅទីនេះ
នេះគឺជាភាពឆើតឆាយឆើតឆាយ
បន្ទាប់មកពាក់កណ្តាលគឺនៅក្នុងការគេង
បាទនៅក្នុងផ្នែក
wow តើអ្នកចូលចិត្តបទនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានហើយ។
បាទវាឡូយណាស់។
ខ្ញុំនឹងបោះរចនាប័ទ្មហែលទឹក
ជនជាតិកូរ៉េចូលចិត្តហាត់ប្រាណស៊ុត
ផ្តល់ចំណុចដល់តំបន់ភ្នែកខាងក្រោម
ដូច្នេះអ្នកធ្វើវាកាន់តែស្អាត
យកវា អូ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់ ហាហា ហាហា ទៅណា
អនុវត្តការតុបតែងមុខរបស់កុមារ
នាងមិនស្លូតត្រង់ទេ។ អូ នាងពិតជាស្អាតណាស់។ នាងពិតជាស្អាតណាស់។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង។ ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េជាផ្លូវការ។
ជាផ្លូវការជាផ្លូវការ
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។ ត្រូវហើយ បាទ គឺខ្ញុំ។ លោកគ្រូ
អូ អូ ខ្ញុំនឹងមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
សុំទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ វាមិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ
តើវាក្តៅបន្តិចនៅទីនេះទេ? អូ នេះបាត់។ អ៊ុំ មើលនេះ។
អ្នក​ចង់​ផឹក​ខ្លះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​វា​
អរគុណសម្រាប់ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក អរគុណច្រើន អរគុណ
ជាការពិតណាស់ វាជាក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក អ្វីដែលអ្នកបានរង់ចាំយូរម្ល៉េះ វាមិនអីទេ អូបាទ
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ មិនអីទេអ្នកមិនអីទេ។
ពិរោះណាស់ អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង
អញ្ចឹងខ្ញុំច្រើនដងហើយដែលខ្ញុំកំណត់រយៈពេល ១៥ ឬ ១៦ ម៉ោងដូច្នេះ
នេះមិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់
ខ្ញុំបានចូល K pop
ដូចជាវាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានស្តាប់ប្រហែល 14 ឆ្នាំមកហើយ
អូ ខ្ញុំទើបតែឃើញវីដេអូចម្រៀង ហើយខ្ញុំដូចជាអូពួកគេកំពុងរាំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​វា​ហើយ​លឿន​ណាស់​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​
ហើយយើងបានព្យាយាមរៀនទម្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
មិនល្អទេព្រះអើយ
ឡូយណាស់បាទ
ដូចយប់នេះអញ្ចឹង
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន
wow ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ក្រុម​រាំ ហើយ​យើង​ថត​ដូច Jenny យប់​នេះ​អ៊ីចឹង
អូ Jinja បាទ
ថ្ងៃនេះ uh
បាទនៅ Times Square យើងនឹងទៅ
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​រាំ​ទាំង​ស្រុង រង់ចាំ​មួយ​នាទី​មាន​ការ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សម្រាប់ស្ទីលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់មើលទៅដូច idol
ព្រោះយប់នេះ។
ក្រុមរាំរបស់ខ្ញុំ យើងកំពុងធ្វើការថតជាលើកដំបូងរបស់យើងដែលមិនធ្លាប់មាននៅ Times Square
យើងកំពុងរាំ
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំគិតថា វាពិតជាល្អក្នុងការមានសក់ និងការតុបតែងមុខ
ដែល​ពិត​ជា​សម​នឹង​ការ​រស់​នៅ
ជេននី ជេននី ជេននី ជេននី
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ជួបទេ?
ថ្ងៃនេះ
ហេ យើងអផ្សុកណាស់នៅ Times Square ។ រង់ចាំបន្តិច។ យើងកំពុងថតថ្ងៃនេះ។
មានបញ្ហាធំមួយ។ ផ្ដោត, ផ្ដោត, ផ្ដោត។
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះ ឥឡូវនេះ។
មានរឿងសំខាន់ណាស់បានកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានល្អ ជឿជាក់លើខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នក​នឹង​ស្រស់​ស្អាត​ក្នុង​ការ​តុបតែង​មុខ​ជាមួយ​នឹង​ការ​តុបតែង​ខ្លួន​បាទ​ដូច្នេះ
កុំបារម្ភ
តើអ្នកបែកញើសប៉ុន្មាន យាយច្រើនពេលអ្នករាំ បាទ
អូខ្ញុំនឹងប្រើវាជាវេទមន្ត
បាទ ជាធម្មតា K pop idol'cause you know what's the bomb
វាជាពិធីបុណ្យ បាទ ពួកគេប្រើនេះ អូបាទ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផាត់​មុខ​យ៉ាង​ម៉េច?
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកដូចជាបាទ
ខ្ញុំនឹងប្រើយប់នេះសម្រាប់យប់នេះ។
អរគុណ អរគុណ អរគុណ
វា​ជួយ​ឱ្យ​ការ​តុបតែង​មុខ​ជាប់​បាន​យូរ​
អូល្អជាង បាទមិនអីទេ។
ហាហាហាហា
ព្រោះវាពិបាកទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។ តាម​ពិត​ដំបូង​វា​ជា​ចរិត​របស់​មនុស្ស​ល្អ។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាង។ អូ វាមិនអីទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំបើកចំហរ។
ដូច្នេះ​បែប​នេះ បាទ
អា ខ្ញុំគិតតែពីអ្វីដែលត្រូវប្រើ និងតុបតែងវាដោយពណ៌ peach។
តើអ្នកមានឯកសារយោងទេ?
Ah ah ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានគែមបន្តិច បាទ ហើយបន្ទាប់មក
តារា​កូរ៉េ​បែប​នេះ​នរណា​ក៏​ស៊យ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាទុកអារម្មណ៍។ ខ្ញុំបានទទួលការព្យួររបស់វា។
OK មិន​មែន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ព្រោះ​វា​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ អូ ចម្រៀង
មិនអីទេ ល្អណាស់
វានឹងប្រសើរជាង ធុញមិនអីទេ ដូច្នេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ eye primer
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើ eyeliner របស់ខ្ញុំដូចនេះជាមួយបាតទេ។
អូពន្លឺខ្លះ
ខ្ញុំ​ប្រើ​នេះ​ជា​តារា K Pop ពិត​ប្រាកដ​មែន
វាគឺសម្រាប់ការបញ្ចប់ yeah bling bling
អូ វាស្អាតណាស់។ អូ!
អ្នកមានពន្លឺចែងចាំងនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកត្រូវតែទៅ
ក្លឹបឬអ្វីក៏ដោយ។
អូ ពិត​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ទុក​ពេល​វេលា
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅល្អនៅលើមាត្រដ្ឋាន។ ការ​ថត​របាំ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្រវាំង​បន្តិច។
មើលទៅ Sujin បន្តិច
មិនអីទេ ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។ ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវថតរូបរឿងនេះ។ នេះជាទូរសព្ទរបស់ Cynthia។ មកតែម្នាក់ឯងហើយយកវា។
ព្រោះ​អត់​មាន​ភ្លេង​អីចឹង។ សូមបន្ថែមអ្វីៗទាំងអស់។ អូ ត្រូវហើយ គ្មានភ្លេងទេ។
ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ
អូ ស្អាតណាស់
អូ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏ដោយ។
នោះហើយជាវាអ្នកត្រូវថតរូប។
យល់ព្រម តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? អូ សម្លៀកបំពាក់នេះសាកសមនឹងអ្នកផងដែរ។
វាជារចនាប័ទ្មបារាំង។ វាស្អាតណាស់។ វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អារម្មណ៍ឡូយបែបបារាំង
ខ្ញុំ​មាន​រលក​បន្តិច​បន្តួច ហើយ​បន្ទាប់​មក​នៅ​កូរ៉េ។
ខ្ញុំ​លាយ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​នីតិវិធី​ដ៏​ពេញ​និយម​ ហើយ​វា​ពិត​ជា​ស្អាត​ណាស់។
អ៊ុំ
ខ្ញុំឯកាណាស់។
បាទ ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
មានពីរបីដងនៅកណ្តាល uh
ផាត់មុខធ្វើអី អ្នកណាថាហ្នឹង ហាហាហា
ដូចជាខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់
កុំផ្អាក យកវាទៅវគ្គសិក្សា
Jenny Jenny ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Jenny Jenny
អ្នកស្អប់ដែលពិតជាមិនចូលចិត្ត Jenny
Jenny ព្រោះគេមិនអាចក្លាយជា Jenny Jenny Jenny ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បទពិសោធន៍ថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន
គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ជួបទេ?
OK អរគុណច្រើន ជួបគ្នាលើកក្រោយ អរគុណបាទ
លាហើយ បាទ លាខ្លាំងណាស់
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ហើយ អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ ញ៉ាំ​អី​ញ៉ាំ​ខ្លះ។
ឥឡូវនេះអង្ករ
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងញ៉ាំទេ? សូមទោស អ្នកឃ្លាន។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះហើយញ៉ាំវា។ វាគ្រាន់តែថា។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយហើយញ៉ាំវាដោយជើងរបស់អ្នកត្រង់ វាដូចជាការធ្វើការឡើងវិញ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឱ្យល្អ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក សាច់គឺរហែកបន្តិច។
អូ
ភ្ញៀវមកដល់ហើយ ភ្ញៀវមកដល់ហើយ សួស្តី អរគុណ
អូ ជំរាបសួរ រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ផងដែរ។
អរគុណច្រើន ស្អាតណាស់
គ្រាន់តែមានកៅអីមានកៅអី
អរគុណ សួស្តី
Catherine បាទ
បាទ Catherine Madonna
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក ប៉ុន្តែវាជា
សួស្តី
Lisa សួស្តីអ្នក។
ដូច្នេះយើងមានបួន uh
ប្រាំប្រភេទ
ភេសជ្ជៈស្វាគមន៍
ទីមួយគឺគ្រាន់តែ Americano ធម្មតា និងតែបៃតង
យើងក៏មាន K Idol ដែលអ្នកស្គាល់ភេសជ្ជៈផងដែរ។
វាល្អណាស់
ហើយមួយទៀតគឺ K Banana latte
អូ បាទ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នេះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
បាទវាពេញនិយមណាស់។
បាទ អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ
អ្នកស្គាល់ហាងងាយស្រួល និងទទួលបានទឹកដោះគោចេក ហើយគ្រាន់តែធ្វើវា
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាបាទ
ដូច្នេះ​វា​ជា​របស់​យើង
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេទាំងអស់ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់
នេះគឺជាអ្នកដឹងម្នាក់របស់យើង។
ភេសជ្ជះដែលមានហត្ថលេខា ហើយមួយចុងក្រោយគឺសម្រាប់អ្នក
គឺសម្រាប់អ្នក យើងមានទឹកដោះគោជូរខ្លះ
តើអ្នកមានដូចជានាងចូលចិត្តទឹកដោះគោជូរទេ?
នាងចូលចិត្តទឹកដោះគោជូរ
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ សូមអរគុណ
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​ព្យាយាម​កុំ​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ
ចេកទឹកដោះគោ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វី Idol
Idol K Idol
តែបៃតងបៃតង
បាទ សូម
តែបៃតង បាទ
OK ល្អឥតខ្ចោះ សូមអរគុណ
ខ្ញុំមិនអីទេ ចននី
Jonghyuk ត្រូវមក ប៉ុន្តែមានអ្នកណា?
ពេលនេះសូមប្រាប់ Jonghyuk ឱ្យយកមួយមកធ្វើភេសជ្ជៈ។
Jonghyuk hyung បាទ
ធ្វើវា
ទេ ញ៉ាំវា។ ញ៉ាំវា។ អូ សូមជួយខ្ញុំជាមួយវា។ ដូច្នេះ នេះ​ជា​ភេសជ្ជៈ។
ពួកគេសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អូ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ ប៉ុន្តែអត់ទេ គ្រាន់តែថាទឹកឃ្មុំ រ៉ុក តែ ឡាតេ ខ្លាញ់ និង
ទឹកដោះគោយ៉ាអួទារក
ខ្ញុំ​លើក​ដៃ​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​ក្រោក​ឡើង​ឡាន​ទេ ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ។ អា វាជារបស់អ្នក ហាហា។
អូសុំទោស
អាអេ
វាជារបស់អ្នក ហាហា អូ សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​ឆក់​វា​ទៅ​ស៊ី ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ហែក​វា​ដាច់​ពី​កូន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​ឆក់​វា​ទៅ​ហើយ ។
នេះជាបន្ទប់ពិគ្រោះរបស់យើងដ៏ស្រស់ស្អាត សូមអរគុណ
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើគឺ
និយាយនិងស្គាល់គ្នា។
uh មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម តើអ្នកមានអាឡែស៊ី ឬកង្វល់ណាមួយទេ។
ពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំជួបបញ្ហាមុន
ហើយបន្ទាប់មកក៏ចូលចិត្តមនុស្សជាច្រើនដែលមានស្បែកខ្មៅ
យើងមាន hyperpigmentation អូដូច្នេះអ្នកអាចមាន
ស្នាមជាំមួយសម្រាប់ពីរថ្ងៃប៉ុន្តែម៉ាកសម្រាប់ការចូលចិត្ត
ខែ​ឬ​ឆ្នាំ​វា​ដូច​ជា​មិន​យុត្តិធម៌​
អ្នកដូចជាខ្លាចវាបន្តិច
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលមាន
កាន់តែឆេវឆាវ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងដូចជា
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពី K
សម្រស់ ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺវាកាន់តែចូលចិត្ត
សម្រស់ធម្មជាតិ ថែរក្សាស្បែកយ៉ាងស្អាតដូចធម្មជាតិ
បញ្ចេញពន្លឺនោះ ហើយខ្ញុំដូចជាវាអស្ចារ្យណាស់ ហាហា
បាទ នោះជាការពិត
យល់ព្រម អូខេ មក សុំទោស សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំគឺឡេអូ
ខ្ញុំជា Leo របស់អ្នក តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ថ្ងៃនេះចូលរួមជាមួយពួកយើង hahaha
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​និយាយ​អំពី​ការ​កែ​សម្ផស្ស​ទាំង​ស្រុង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្ទីល​របស់​អ្នក​ជា​ស្ទីល​អ្វី​ ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​អីចឹង​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
ជូនដំណឹងដោយកន្លែងពីរដែលខ្ញុំបានរស់នៅ
ខ្ញុំធំឡើងនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាភាគខាងត្បូង ធម្មជាតិសាមញ្ញណាស់បាទ
សក់គឺទន់ ស្បែកស្រស់
អ្នកដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែ
អ្នកអាចទៅឆ្នេរបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ជីវិតនោះ បាទ
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក​អស់​រយៈ​ពេល​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដែលនិយាយអំពីប៉ូឡូញទាញវាជាមួយគ្នា
ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្អាត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​លាយ​នោះ​
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ប្រភេទ​សក់​ទន់​ភ្លន់
ការតុបតែងមុខដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លា
បាទ ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក
មូលហេតុ​នោះ​គឺ​ខាង​រដ្ឋ​កាលីហ្វ័រញ៉ា
ភាពគ្មានការប្រឹងប្រែងរបស់រដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
ប៉ុន្តែដូចជាប៉ូលា ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​មិន​មែន​ glam ពេក​ពិត​ប្រាកដ​មែន​
ដូចជាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបន្លិច ខ្ញុំចូលចិត្ត blush
ខ្ញុំចូលចិត្តរោមភ្នែកស្អាត ដែលមិនធ្ងន់ពេក
អ្នកដឹងហើយ នោះជាពេលដែលខ្ញុំគិតពីសម្រស់ K
នោះជាប្រភេទនៃអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពី
ដូចជាភាពស្រស់ស្អាតដែលដូចជាស្រស់
មិនអីទេសម្រស់
ដូច្នេះ​មាន​គម្រោង​ណា​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្តី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​គ្នា​នៅ​ពេល​ក្រោយ
បាទ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមមិនអីទេ។
អរគុណច្រើន ខ្ញុំរំភើបណាស់។
អូ គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ អូ ខ្ញុំទទួលបាន X Factor
តោះទៅសក់ John 1st OK ស្តាប់ទៅល្អណាស់
កូនស្រីអ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ អរគុណ
សួស្តីទារក
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់ អ្នកនិយាយថាសួស្តី
សួស្តីកូនរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចមានចេករបស់អ្នកបានទេ?
សួស្តីទារក
សួស្តីកូនអ្នកកំពុងស្លាប់
បាទ សួស្តី
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ជាទីស្រឡាញ់
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ
វាល្អណាស់ដែលខ្ញុំមានអាហារសម្រន់ឆ្ងាញ់ៗ
សុំអង្គុយបានហើយ អរគុណច្រើន
អូខេ តោះ ថែរក្សាស្បែកជាមុនសិន
អូខេ ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របាំងនេះមកវិញ
មិនអីទេ
នេះគឺល្អសម្រាប់ជាតិទឹក។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងផលិតផល K Beauty ទេ?
ខ្ញុំមិនពិតទេ។
សម្រាប់ពិត
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​របាំង​សន្លឹក​តូចៗ​ដែល​អ្នក​ចូល​ដូច​ជា​ផ្សារ​ទំនើប​អាមេរិក
ដូចជាមិនមែនជាហាងកែសម្ផស្ស K ពិតប្រាកដ
មិនអីទេ
នេះគឺជាកញ្ចប់របាំងជែល
ដូច្នេះមើលទៅដូចជាជែល
អូល្អសម្រាប់អាកាសធាតុក្តៅ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​សាក​ល្បង​ម៉ាស​ប្រភេទ​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ល្អរួចទៅហើយ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមឹក
បាទ
calamari តូច
calamari
ប្រហែល 10 នាទី ស្តាប់ទៅល្អណាស់
아맞을까
អេ ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ក្មេង​នេះ​មក ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​ណាស់​ព្រោះ
មិនមានឱកាសច្រើនក្នុងការផាត់មុខលើមនុស្សស្បែកខ្មៅបែបនេះទេ។
នេះ
វាប្រៃណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ពេលខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ឈ្មោះរបស់យើងគឺ Regina, Catherine ហើយខ្ញុំពិតជាមនុស្សនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ ប៉ុន្តែ​អូ៎ ខ្ញុំ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ Catherine ។
ដូច្នេះការប្រកួតប្រជែង អូពិតជានឹងប្រើច្រើនជាងនេះឬដូចនិយាយ
ឆ្ងាញ់ទេ? តា ដា អូ វ៉ា។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ស្រស់ស្អាត បាទ វាដូចជាបន្ទប់សុបិន ហាហា បន្ទប់សុបិន បាទ ហាហា យល់ព្រម
ហើយ​តោះ​ផាត់​ភ្នែក អូ​យើង​ចូល​ទៅ​ផាត់​មុខ​អ៊ីចឹង​ទៅ
uh ពណ៌មូលដ្ឋានត្រឹមត្រូវដែលអ្នកប្រើជាធម្មតា
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​មិន​អី​ទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងលាយវា។
បាទ បាទ
មូលហេតុនេះមើលទៅជិតនឹង concealer របស់ខ្ញុំ
concealer របស់អ្នក បាទ
ហើយនេះគឺជាសិទ្ធិជាមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា បាទ​នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន
មិនអីទេ វាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការជ្រើសរើសពណ៌គ្រឹះ ហើយបន្ទាប់មកនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំបានលាយបញ្ចូលគ្នា និងបង្ហោះវា ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបារម្ភអំពីពណ៌ស្បែករបស់ខ្ញុំ។
អូយ ពិត​ជា​អាច​ញ៉ាំ​បាន​
ធ្វើវា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ អាហ្នឹងវាពិបាកណាស់។
ការបំពេញជ្រុងនេះអនុញ្ញាតឱ្យវា។
អូ ហេហេ មិន​មែន​ជា​កំពូល​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
Lisa ជាស្រីល្អណាស់
បាទ នាងពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់ មើលមុខអ្នក អូយ ភ្លឺ បាទ
ទទួលបានបន្ទះស្អាត បាទខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅក្នុងដៃល្អ។ មែនហើយ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះ វា​មើលទៅ​មិន​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ ហើយ​វា​ហាក់ដូចជា​នៅ​ជាប់​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
បាទពិតជាសមគ្នាណាស់ ហាហា
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះល្អណាស់ មិនអីទេ តោះ
ធ្វើការតុបតែងភ្នែក
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​វា ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សម​នឹង​ការ​ស្លៀកពាក់​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ផង​ដែរ​
ដោយសារតែនេះពណ៌ស្រមោលនេះជាធម្មតាត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទនេះ។
បាទ អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គងវា។ ជាការពិតណាស់សម្លេង
វាមិនតែងតែត្រូវតែមានសម្លេងនោះទេប៉ុន្តែ
នៅឡើយ
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការផ្គូផ្គងពណ៌ដែលត្រូវគ្នាទាំងនេះជានិច្ច។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មើល​សម្លៀក​បំពាក់​ជា​មុន​សិន ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​ពណ៌​សម្លៀក​បំពាក់
អូ វា​ជា​រ៉ូប​ពណ៌​ខៀវ​ស្អាត ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
វាសមគ្នាណាស់។ ពណ៌ខៀវនេះមើលទៅស្អាតណាស់ពណ៌ខៀវ។
ល្អណាស់ ស្អាត ល្អ
អ្នកចូលចិត្ត បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដូចជាទន់ជ្រាយ
ដូចជាអ្នកត្រូវមើលឱ្យជិត
មើលកញ្ចក់
វា​ច្រើន​ពេក​ឬ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ដែល​មាន​ភាព​ទន់ភ្លន់
មែនហើយមើលទៅ
បើ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ។
វាដូចជាបន្តិច វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ហើយបន្ទាប់ពីរោមភ្នែក
វាពិតជាល្អណាស់ ខ្ញុំគិតថាវានឹងគួរឱ្យស្រលាញ់
wow អ្នកពិតជាល្អណាស់ជាមួយពណ៌ខៀវ
អ្នកណាដឹង hahaha
មិនអីទេ តោះធ្វើ
នៅទីនេះខ្ញុំមានរោមភ្នែកទាំងអស់ អូបាទ
នៅទីនេះខ្ញុំមាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ​
ប៉ុន្តែ​វា​ស្រាល​ខ្លាំង ប្រហែល​មួយ​នេះ​ប្រហែល​ជា​ល្អ​មែន
តោះ ឆ្លងផុតទៅ OK ឆ្លង
ថៅកែ
0 សូម
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាពិតជាស្រាលសម្រាប់ខ្ញុំ
ពិតជាស្រាលមែន
ប្រហែល​ជា​មួយ​នេះ​គឺ​ពន្លឺ​ខ្លាំង
បែបនេះគឺស្រាលណាស់។
ចុះបើអ្នកចង់សាកល្បង 1 ឡើង
មួយឡើង បាទ បាទ
ស្រាលពេក
តោះ​សាក​ល្បង​មួយ​នេះ​ក្រាស់​ជាង
បាទមួយក្រាស់ជាង
តោះមើលរបស់ទាំងនេះ
វាដូចជាខ្ញុំចង់នៅចន្លោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
តោះសាកល្បងមួយទៀត ហ៊ឹម
Ah ប៉ុន្តែតាមពិត អ្វីដែលពិបាកនោះគឺថា ក្នុងចំណោមសំណើគឺ Too Glam។
មិន​មែន​កូន​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​កូន​អើយ
ខ្ញុំស្រលាញ់ធម្មជាតិ
ដូចគ្នានេះផងដែរ, វាមិនមែនជាពីរ glam ។ វាត្រូវបានគេហៅថាកណ្តាល glam ។ បន្តិច។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱប និង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
បើអ្នកចូលចិត្តអារម្មណ៍ធម្មជាតិ
តើខ្ញុំគួរផ្គូផ្គងនេះនៅឯណា? តើនេះជាបន្ទាត់អ្វី? តើដំណាក់កាលនៃការតុបតែងមានអ្វីខ្លះ?
ពិបាកពេក
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខ្សែ​នោះ​មួយ​ចំនួន​លោក​ម្ចាស់។ ធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើល។ វាជាម៉ូសេផ្សេងមែនទេ? វាដូចគ្នា។ វាជាសំណង់។ នេះគឺជាវា។
វាជាសំណង់។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនេះ។
Leo, ទាំងពីរនេះគឺដូចគ្នា។ អូ ទាំងនេះគឺដូចគ្នា។
មើល អ្នកអាចមើលលេខនៅទីនេះ។ អូ វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​លេខ​សំណង់ ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​មាន​លេខ​ដប់ និង​លេខ​សំណង់។
ចុះ​របស់​មួយ​នេះ​ស្រាល​និង​ធម្មជាតិ​ម៉េច​ដែរ?
OK ពិតជាស្រាលមែន បាទ បិទភ្នែក យល់ព្រម
សូមបើកភ្នែក អូ ទាំងនេះគឺជាអ្នកដែល
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ បាទ បាទ
វាជាពន្លឺ បាទមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បន្លឺ​សំឡេង​វា​បន្តិច ដូច្នេះវា​មើលទៅ​ធម្មជាតិ​ជាង​បន្តិច។
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា ហើយ​គាត់​ថា​វា​ជា​ថ្នាក់​បកប្រែ​ភាសា​កូរ៉េ។
វាក្រាស់បន្តិចប៉ុន្តែវាស្រាលណាស់ដូច្នេះវាមានផាសុកភាពប៉ុន្តែបន្តិច
ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះដែលមានប្រវែងសមស្រប។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​តាម​វិធី​ធម្មជាតិ​ដែល​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាមើលទៅល្អណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
ម៉ាក់
នៅទីនេះ ម៉ាក់
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់ ម៉ាក់មីមី ស្អាតណាស់មើលទៅ
ដូចជា Bunny បាទ បាទ ទន្សាយ
តើអ្នកជាម្តាយ
ទន្សាយធំមួយនៅទីនោះ នាងកំពុងលេងជាមួយទន្សាយតូច អូ!
អូ ទន្សាយធំ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដឹង
សូមអរគុណ នេះជាអំណោយសម្រាប់អ្នក
រាត្រីសួស្តី Bunny រាត្រីសួស្តី
ខ្ញុំ​បាន​កក់​អស់​ហើយ។
អូនេះ។
វាមានរលកទាំងស្រុង ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានេះ? អូ៎ នេះបន្តិចទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់អារម្មណ៍មួយ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​អារម្មណ៍​មួយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គូរ​អារម្មណ៍​មួយ​។
អូ ខ្ញុំខ្លាច Lisa យំម្តងទៀត អត់ទេ
ម្សិលមិញ ម្សិលមិញ ទារក ម្សិលមិញ ម្សិលមិញ ម្សិលមិញ ម្សិលមិញ ម្សិលមិញ ទារកយំ
បាទ ព្រោះ Leo ប្រាប់ខ្ញុំ
អូទេ នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ ហើយនាងទើបតែរត់ចេញ
វា​ពិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​នាង​ស្លៀក​គ្រឿង​សម្អាង
ទេ ទេ ទេ។
១ ២ ៣
វាជាម៉ាក់
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ ការតុបតែងមុខនៅលើមុខរបស់ម៉ាក់
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់ស្អាតទេ?
ទេ
បាទ អូ
យើងបានធ្វើរួចហើយ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​រឿង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​
វាពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យណាស់។
Lisa មិនខឹងទេ Lisa បាទ
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Lisa
សូមមេត្តា
មកទីនេះ មកទីនេះ
អូគាត់
គាត់កំពុងមក
គាត់កំពុងមក គាត់កំពុងមក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​លាយ​នោះ​
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ប្រភេទ​សក់​ទន់​ភ្លន់
ការតុបតែងមុខដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លា
បាទ ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក
មូលហេតុ​នោះ​គឺ​ខាង​រដ្ឋ​កាលីហ្វ័រញ៉ា
មក ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងមក
អូម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងមក
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហើយយើងអាចដកដង្ហើមធំបែបនេះ
អូ អូ
អូ អូ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
អូរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអើយ!
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
វាជាការងារលំបាក
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ បាទ
អូអរគុណ
បាទ អូ
វាជាថ្ងៃមង្គលការ សាកល្បងម្តងទៀត
សូមអរគុណ
អូ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់។
អរគុណអ្នកស្អាតណាស់។
អរគុណអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
អរគុណច្រើនដូចនារីផ្សេង
ទាំងនេះគឺជាអំណោយតូចៗរបស់យើងសម្រាប់អ្នក
អូព្រះរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណច្រើន។
បាទផលិតផលមួយចំនួន
ប្រពៃណីកូរ៉េដូចកង្ហារដៃ
អ្នកដឹងថាវាកំពុងបត់ បាទ
វាល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក
អូ អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រស់​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់ k សម្រស់ wow
នោះជាការល្អណាស់
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ប៉ុន្តែ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ទម្លាប់​នៃ​ការ​កែ​សម្ផស្ស និង​ការ​ផាត់​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​លឿន
ដូចជាអ្នកដឹង
មិនមានការពិសោធន៍ទេ។
មិនមានពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹង ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំមិនទៅជាមួយសក់ និងការតុបតែងមុខទេ។
ព្រោះវាពិតជាខ្ញុំជានរណា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ត្រូវ​បាន​រំលឹក​ដូច​នោះ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយពិសេស
ឬអ្នកអាចប្រថុយប្រថាន ឬអ្នកអាចឈរចេញបន្តិច
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ
អរគុណច្រើន អរគុណ
លាហើយ Lisa អរគុណច្រើន។
សូម​អរគុណ​អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​
អូ ម៉េច​ក៏​កូន​មិន​យំ​សូម្បី​តែ​ម្ដង?
អូ ស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍មកកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង។ តើវាជាអ្វី? អ្នក​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន។
អូ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។ វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលឃើញនរណាម្នាក់មកពីមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី Berklee ។
វាឡូយ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ បាទ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Emma Benson
ខ្ញុំជាមេចុងភៅប្រតិបត្តិនៃភោជនីយដ្ឋានមួយនៅញូវយ៉ក
ជីវិតខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើម្ហូប វាជាផ្ទះបាយ
ខ្ញុំមិនដែលមើលថែខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​មាន​បេសកកម្ម​ពិបាក​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំមានគំនិតល្អនៅថ្ងៃនេះ
ចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកណាស់។ តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន​ឯង។
គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ ខ្ញុំត្រូវរកវិធី។ មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំបានធ្វើសក់របស់ខ្ញុំពិតជារួញ។ តោះ​ទៅ​មើល​រូបរាង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ពេញ​លេញ។ អីយ៉ា វាពិតជាស្អាតណាស់។
Wow អស្ចារ្យ​មែន​ទែន
នេះគឺជាពេលនេះគឺជាពេលវេលា